Apa yang hendak saya bahas merupakan permasalahan terbesar di dunia.
Saya tidak akan membahas tentang "Ahli lingkungan yang skeptis" --
mungkin itu adalah pilihan yang bagus.
(Tawa)
Tapi saya akan membahas tentang, apakah permasalahan terbesar di dunia?
Sebelum saya mulai, saya hendak meminta pada anda semua
untuk mencoba dan keluarkan pena dan kertas
karena saya meminta anda menolong saya untuk melihat bagaimana kita akan melakukannya.
Jadi keluarkan pena dan kertas.
Intinya adalah, ada banyak masalah di dunia.
Saya akan memberikan sebagian daftarnya.
Ada 800 juta orang kelaparan.
Ada satu milyar orang tanpa air minum yang bersih.
Dua milyar orang tanpa sanitasi.